ну я закончил
загрузить и мобилку проверить
в четверг я подзаебался после пар и лег, проснулся в 10 вечера. Попытался делать на vue js, оказалось что надо учить)
на выходные я домой поехал, там не толком не давали заниматься сайтом. Поэтому только сейчас закончил

по поводу шаблона: я не нашел в фигме никаких линеек и расстояние между элементами искал на глаз
и когда делали шаблон, походу, забили хуй на такую вещь, как контейнер. Плюс была мания гиганских вещей, если я брал такие же размеры как в фигме, то тупо не умещалось у меня на экране

я не делал отдельные карточки товара, сделал только по шаблону для морской пиццы. Если надо, можешь скопировать страницу и тупо вставить картинки и текст, оно само адаптируется под экраны
сделал адаптацию под ноутбуки, планшеты и телефоны.

и иконку вкладки браузера поменяй на каждой странице.


